Отправляю уведомление о том что фотка не прошла не проверку
Оповещение о том, что фотка загружена и отправлена на модерацию

---------------------
У нас в базе есть хранение пользователя, его ID, а к ID привязаны его аккаунты в ТГ
и почта



Для сервиса оповещений будет окно входа, с логином и паролем. И я в сессии храню
зашел человек или нет.

----
Как только зарегался пользователь я ему отправляю на почту уведомление, что регистрация
прошла успешно

Когда пользователь загрузил фото я отправляю уведомление модератору, что появилась
новая картинка и ее надо промодерировать

Картинка отправилась на модерацию. После решения модератора приходит уведомление, которое
я отправляю и в сервис обмена фото (типа ваша картинка "решение" модерацию), и в ТГ+почта

В очереди обращений у нас максимум n сообщений в минуту.




----------------------------------
Авторизация





----------------------------------
Telegram


***
telegram_send_message(chat_id int, event_type int) {
    (-) chat_id    --- номер чата, в который полетит сообщение
    (-) event_type --- тип уведомления, в зависимости от которого пишется сообщение полетит
                       заданному формату, где меняется только имя
    ... реализация...
}
***

Я вызываю функцию, в которой указываю просто id чата, в который я хочу написать



----------------------------------
Почта (smtp lib)


****
email_send_message(user_email string, event_type int) {
    (-) user_email --- почта пользователя, которому полетит уведомление
    (-) event_type --- тип уведомления, в зависимости от которого пишется сообщение полетит
                       заданному формату, где меняется только имя
    
    здесь также будут храниться данные почты, с которой будет лететь сообщение
}